[Music]
[Applause]
well hey there here are some of the
coolest graffiti from around the world
for you check them out
Athens Greece
[Music]
Montreal Canada Paris France
Los Angeles USA Montreal Canada
[Music]
Paris France
Finch in China
[Music]
New York USA
[Applause]
[Music]
Florence Italy
San Francisco USA
[Music]
Quebec Canada
Seoul South Korea
Elmer Netherlands Washington USA
[Music]
Florence Italy Paris France Bangkok
Thailand Athens Greece Paris France
[Music]
Bangkok Thailand
Kuala Lumpur Malaysia Paris France
[Music]
Rio de Janeiro Brazil Milan Italy
Valparaiso Chile
[Music]
New York USA
Montreal Canada
Paris France
[Music]
Lisbon Portugal
Istanbul Turkey Penang Malaysia New York
USA Paris France
[Music]
victory soos in France Montreal Canada
Melbourne Australia
Glasgow Scotland
[Music]
now itza Paulette
Paris France Valparaiso Chile
[Music]
Melbourne Australia
San Francisco USA
[Music]
Florence Italy
Melbourne Australia
[Music]
Paris France
Hong Kong
[Music]
benign Malaysia
Melbourne Australia
[Music]
Rio de Janeiro Brazil Philadelphia USA
Sarawak State Malaysia
[Music]
Montreal Canada Bristol Great Britain
Paris France
[Music]
Tel Aviv Israel
Tyrol Austria
[Music]
[Applause]
Toronto Canada Curitiba Brazil New York
USA Cali Colombia
[Music]
New York USA Lisbon Portugal Lisbon
Portugal
[Music]